https://nick-krm.github.io/Filmoteka/

### Инструкция работы с гитом, напоминалка, если кто-то забыл:)

https://docs.google.com/document/d/1y-nMdpPIIP83rbqPYt6kM_KXMC83UPbkbxKqgaHlnfI/edit

### Командный проект Go-IT JS Final Project "Filmoteka"

### Описание:

Цель проекта представляет собой веб-ресурс, использующий сторонний API сервис
для поиска фильмов.

### Необходимые пункты:

    - Создан репозиторий filmoteka.
    - При посещении рабочей страницы (GitHub pages) задания, в консоли нету ошибок и предупреждений
    - Имена переменных и функций понятные, описательные
    - Проект собран с помощью Webpack
    - Код отформатирован с помощью Prettier
    - Проект собран по принцыпу архитектуры Mobile-First
    - Есть файл gallery.js в папке js с дефолтным экспортом объекта отвечающего за логику HTTP-запросов к API
    - Необязательно. Делать в самом конце (сделать пагинацию или аналог для переключения по страницам).

### Основной функционал:

1. Адаптивная верстка, реализующая подход Mobile-First (разработка приложения,
   которое должно работать прежде всего на мобильном - потом на планшете - потом
   на ПК).

   Дополнительные задачи:

   - Разработка хэдера (3 шт.)
   - Разработка галереи 4х5 (остановились на этом варианте, т.к ответ от сервера
     состоит исключительно из 20 шт.)
   - Разработка разметки для шаблона карточек галереи
   - На главную страницу при входе загружается галерея с пустым запросом по
     popular.
   - существут личный кабинет с сортировкой по двум графам (кнопкам) -
     просмотренные (WATCHED) и "очередь просмотра" (QUEUE).

2. Галерея формируется карточками видео-файлов шаблонизаторов handlebars.

   Дополнительно:

   - открытие карточки фильма производиться кликом на фото

3. Форма поиска работает по input после нажатия Enter, в качестве кнопки можно
   сделать поиск по клику мышки на лупу.

   Дополнительно:

   - процесс поиска сопроваждается спиннером
   - при ошибке ввода (пустой промис в ответе сервера) - выдаем ошибку через
     добавление класса "error-visible" для тега "p" с классом "error-search".

4. Отдельная карточка фильма открывется в той же вкладке на том же адресе
   (удаляется контент страницы, кроме футера и хедера и рендерится карточка).

   Дополнительно:

   - кнопка добавить в просмотренные
   - кнопка добавить в очередь для просмотра
   - кнопка запустить просмотр, которая открывает модалку с ссылкой на
     какую-нибудь картику-постер. (просто заглушка).

5. Хранение списков просмотренных фильмов и очереди просмотра, храним в local
   storage в формате json.

   Дополнительный функционал:

   - октрытие модального окна с формой регистрации / логина.

6. Навигация по страницам с фильмами, например кнопка load more или infinity
   scroll.

   ИЛИ:

   - сделать пагинацию или аналог.
